# Привет!

#### _Для проверки необходимых нам навыков, тебе надо выполнить несколько простых заданий, надеемся ты справишься с ними быстро. Удачи!_

> Ведется разработка сайта конкурса для сотрудников сети организаций ДЗМ._\
> На сайте участники выполняют задания, по результатам которых формируется рейтинговая таблица._

#### Для выполнения этого задания, тебе необходимо произвести ряд доработок на странице рейтинга конкурса:

1. В табличке рейтинга **Викторина «Эрудит»** необходимо исправить рейтинг для верного подсчета.
    > Необходимо точное совпадение при поиске пользователя или организации.

2. Кажется таблица рейтинга **Победители трека «Проектный опыт»** не работает.
    > Нужно определить причину ошибки и исправить.
3. Кажется рейтинг **Викторина «Эрудит»** неверно считает.
    > Необходимо отсортировать пользователей в следующем порядке: \
    > На первых местах в рейтинге **должны быть пользователи**, которые набрали **наибольшее число баллов и наименьшее число попыток прохождения** - quizzes
4. Необходимо сделать отчет в Excel
    > Используй установленный (или любой другой) пакет для формирования отчета в Excel файл, тебе необходимо выгрузить список пользователей из рейтинга **Викторина «Эрудит»** в файл.

5. По готовности, залей на github и отправь нам ссылку.

### Если при выполнении задач, пришлось делать выбор из нескольких возможных решений, оставь короткий комментарий, почему выбрал именно такое решение.

---

##### Works on:

- Laravel 8.X
- Node js: 16.X
- npm: 8.X
- composer: 2.X
- php 7.4
- laravel mix
- Mysql


##### Notice:

Если ошибка при npx mix: autoprefixer: Replace color-adjust to print-color-adjust. The color-adjust shorthand is currently deprecated.
- npm install autoprefixer@10.4.5 --save-exact
